Les labels .Lxxx générés par gcc sont des labels locaux (d'où le L). 
Les labels FB et FE représentent respectivement le début et la fin d'une fonction (function begin / function end).
Le numéro qui suit est généré de manière incrémentale.

Les directives .cfi sont des directives 'Call Frame Information' permettant d'obtenir des informations de débogage et sont utilse pour la gestion des exceptions.
CFA = Canonical Frame Address, c'est à dire %esp avant l'appel à le fonction => def_cfa_offset et Cie. cf http://dwarfstd.org/doc/DWARF4.pdf

